Cuatro valores que se pueden usar con la propiedad justify-content.
space-between
space-around
space-evenly
center


¿Cuál es un objetivo primordial?
Que la web pueda cumplir su función y esté adaptada para ser usada por los usuarios de forma eficaz. 

¿Qué son los wireframes de baja fidelidad?
Son un esquema de la esstructura básica de los elementos que van a componer una página web. Su finalidad es la de representar como se van a colocar los distintos elementos para poder darles después estilos.

¿Qué es Git?
Es un programa que nos permite subir los archivos de un proyecto de código y sus diferentes versiones a un repositorio y tener registrados los cambios.

¿Qué es un sitemap?
Es un mapa que describe como vamos a navegar por las páginas de nuestro sitio web. En él se representarán los componentes y eventos de la web y la relación entre ellos.
